Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/AdminShippingHelp.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Format:
zh_tw: 格式：

source: Filesize:
zh_tw: 檔案大小:

source: MB max.
zh_tw: MB 上限

source: Current size:
zh_tw: 目前大小：

source: undefined
zh_tw: 未定義

source: Your online store needs to have a proper carrier registered in PrestaShop as soon as you start shipping your products. This means sending yours parcels using your local postal service, or having a contract with a private carrier which in turn will ship your parcels to your customers. In order to have PrestaShop suggest the most adequate carrier to your customers during their order checkout process, you need to register all the carriers with which you have chosen to work.
zh_tw: 一旦你開始運送你的產品，你的網上商店必須要在PrestaShop 裡註冊成承運人。這意味著使用你當地的郵局服務或提私人承運商來運輸包裹。他們負責把你的包裹寄給你的客人。為了讓PrestaShop在你的客戶買單時，為他們推薦最合適的承運商，你必須註冊你國家內所有的承運商。

source: PrestaShop comes with a number of carrier modules that you can activate. You can also buy carrier modules on the PrestaShop Addons marketplace. Recommended modules are listed below: install the module that matches your carrier, and configure it!
zh_tw: PrestaShop會提供你幾個你可以激活的承運商模塊。你也可以在PrestaShop Addons 市場購買承運商模塊。被推薦的模塊將會在以下列表顯示：請安裝與你的承運商吻合的模塊，並做好配置！

source: Note: DO NOT register a new carrier if there already exists a module for it! Using a module will be much faster and more accurate!
zh_tw: 注意：如果有現成的模塊，請不要註冊新的承運商。因為一個模塊就足夠！ （加快速度和準確度）。

source: The carrier's name will be displayed during checkout.
zh_tw: 此承運商的名稱將顯示於結帳頁面。

source: The delivery time will be displayed during checkout.
zh_tw: 到貨時間將會在結算過程中顯示。

source: Delivery tracking URL: Type '@' where the tracking number should appear. It will be automatically replaced by the tracking number.
zh_tw: 送貨追蹤網址：輸入 '@' 來取代追蹤編號的位置，它在顯示時會自動替換成追蹤編號

source: For example: 'http://example.com/track.php?num=@' with '@' where the tracking number should appear.
zh_tw: 範例：'http://exampl.com/track.php?num=@'。@會被追蹤碼所取代。

source: Include the handling costs (as set in Shipping > Preferences) in the final carrier price.
zh_tw: 運費包含處理費(在運送>選項中設定)

source: Out-of-range behavior occurs when no defined range matches the customer's cart (e.g. when the weight of the cart is greater than the highest weight limit defined by the weight ranges).
zh_tw: 當顧客購物車沒有符合的配用方式時(如重量超過規定重量時)

source: Maximum width managed by this carrier. Set the value to "0", or leave this field blank to ignore.
zh_tw: 這個貨運商能夠處理的寬度上限，設定為 "0"或空白表示沒有限制

source: The value must be an integer.
zh_tw: 須為整數。

source: Maximum height managed by this carrier. Set the value to "0", or leave this field blank to ignore.
zh_tw: 這個貨運商能夠處理的包裹高度上限，設定為 "0"或空白 表示沒有限制

source: Maximum depth managed by this carrier. Set the value to "0", or leave this field blank to ignore.
zh_tw: 這個貨運商能夠處理的包裹深度上限，設定為 "0"或空白表示沒有限制

source: Maximum weight managed by this carrier. Set the value to "0", or leave this field blank to ignore.
zh_tw: 這個貨運商能夠處理的重量上限，設定為 "0"或空白表示沒有限制

source: Allowed characters: letters, spaces and "%special_chars%".
zh_tw: 允許字元：字母、空白與 %special_chars%。

source: For in-store pickup, enter 0 to replace the carrier name with your shop name.
zh_tw: 當運費設定為0時，承運商的名稱將改為店鋪名稱。

source: Enter "0" for a longest shipping delay, or "9" for the shortest shipping delay.
zh_tw: 輸入"0" 表示最常運送延遲。輸入"9"表示最短運送延遲。

source: Mark the groups that are allowed access to this carrier.
zh_tw: 選擇可以使用這個承運商的群組。

source: Enable the carrier in the front office.
zh_tw: 在前台顯示承運商。

source: Carrier name displayed during checkout
zh_tw: 結帳時顯示的承運商名稱

source: Upload a logo from your computer.
zh_tw: 從本機上傳商標

source: or
zh_tw: 或

source: Estimated delivery time will be displayed during checkout.
zh_tw: 到貨時間估算值將會在結算過程中顯示。

source: Delivery tracking URL: Type '@' where the tracking number should appear. It will then be automatically replaced by the tracking number.
zh_tw: 送貨追蹤網址：輸入 '@' 來取代追蹤編號的位置，它在顯示時會自動替換成追蹤編號

source: The zones in which this carrier will be used.
zh_tw: 在這些區域，此承運商將被使用。

source: Group access
zh_tw: 群組存取：

source: Apply both regular shipping cost and product-specific shipping costs.
zh_tw: 同時採用常規運費和商品特定運費。

source: Include the shipping and handling costs in the carrier price.
zh_tw: 承運商費用包含運費及手續費。

source: Apply the cost of the highest defined range
zh_tw: 採用最高費用範圍

source: Out-of-range behavior occurs when none is defined (e.g. when a customer's cart weight is greater than the highest range limit).
zh_tw: 客戶的購物車超出範圍時沒有定義相匹配的處理（例如，當購物車內商品的高度大於限定的最大高度）。

source: Maximum height managed by this carrier. Set the value to "0," or leave this field blank to ignore.
zh_tw: 這個運商能夠處理的包裹高度上限，設定為 "0," 表示沒有限制

source: Maximum width managed by this carrier. Set the value to "0," or leave this field blank to ignore.
zh_tw: 這個承運商能夠處理的寬度上限，設定為 "0," 表示沒有限制。

source: Maximum depth managed by this carrier. Set the value to "0," or leave this field blank to ignore.
zh_tw: 這個承運商能夠處理的包裹深度上限，設定為 "0," 表示沒有限制

source: Maximum weight managed by this carrier. Set the value to "0," or leave this field blank to ignore.
zh_tw: 這個承運商能夠處理的重量上限，設定為 "0," 表示沒有限制

source: Your shop's default carrier.
zh_tw: 商店的預設承運商。

source: This will only be visible in the front office.
zh_tw: 這只會在前台顯示。

source: You need to register all the carriers with which you have chosen to work. PrestaShop comes with a selection of carrier modules you can install right below the page or buy on [1]Addons marketplace[/1].
zh_tw: 您需要註冊您選擇與之合作的所有運營商。PrestaShop 附帶了一系列載體模塊，您可以在頁面下方安裝或在 [1]Addons 市場 [/1] 上購買。

source: If there is no existing module for your carrier, you can register it manually by clicking on "[1]" but before, please make sure you did not register a new carrier if a module already exists for it!
zh_tw: 如果您的承運商沒有現有模塊，您可以通過單擊 “[1]” 手動註冊。 在此之前，如果模塊已經存在，請確保您沒有註冊新的承運商！

source: If you set these parameters to 0, they will be disabled.
zh_tw: 參數設置為0會禁用所選

source: Coupons are not taken into account when calculating free shipping.
zh_tw: 計算免運費時，優惠券不算在內。
